Anteriormente...
Tabby, seja lá o que for, é real,
e estamos presos.
Diz que estou em uma cidade
da qual não posso sair
e que todas as noites
monstros vêm da floresta.
Não!
Um homem protege sua família,
Frank!
Abra os olhos e olhe!
Olhe o que você fez!
Olhe para elas!
E queria que tivesse
o luxo do luto,
mas você não tem, Boyd.
Essas pessoas precisam de você.
Precisa ser o que leva
essas pessoas para casa.
Não!
Fique comigo!
Estão perdendo as folhas...
as árvores.
É ruim que elas estejam
perdendo as folhas?
As coisas mudarem...
Aqui, geralmente é ruim.
A tempestade destruiu
metade da nossa colheita.
Terei que levar o racionamento
bem a sério com os novatos.
Ontem à noite,
Elgin quase afogou-se em seu sono.
Ele o quê?
Donna, disseram-me
que não posso ter filhos.
Com tudo o que você viu,
não consegue entender um milagre?
Vi algo que não estava lá.
- O quê?
- Vi duas crianças,
paradas no meio da estrada,
olhando para mim.
Na noite em que aconteceram
coisas ruins,
quando minha mãe foi salvar
as crianças trancadas na torre.
- Mãe!
- O que foi?
Julie!
E se o único modo de salvar Julie
fosse achar essa torre?
- Tabby...
- Tenho que tentar isso, Jim.
Por favor.
É uma árvore encantada.
Toma.
Minha mãe disse que ela levaria
até a torre, até as crianças.
Toda vez que vejo algo
bem estranho, vejo este símbolo.
Tabitha disse que viu
esse símbolo nos túneis.
Anghkooey.
Se houver respostas
a serem encontradas,
é lá que estarão.
Anghkooey!
Tudo estava bem
até você entrar na floresta.
Acho que isso vai me ajudar
a consertar isso.
Não é o seu medo
que alimenta a floresta, Boyd.
É a esperança.
Deixa pra lá, Boyd.
Se não morrerem hoje,
morrerão amanhã.
Não.
Você não me quebra.
Ouviu isso?
Você não me quebra, porra!
Sinto muito. Este é o único jeito.
- Onde estou?
- Hospital Santo Antônio.
Trilheiros acharam você
na floresta 3 dias atrás.
Estava deitada inconsciente
na beira de uma trilha.
Disse "Hospital Santo Antônio",
mas onde fica isso?
Você está em Camden.
Estado do Maine.
Consegue me dizer seu nome?
O quê?
Foi encontrada
sem nenhuma identificação.
Pode me contar alguma coisa
sobre o que aconteceu com você?
Onde conseguiu esses cortes
e hematomas?
Eu...
- Por que não se senta?
- Tudo bem.
Está tudo bem.
Ninguém vai te machucar.
Tem alguém
para quem podemos ligar?
Um membro da família?
Não.
Doutora Brody?
A polícia está a caminho.
Obrigada.
- Por que...
- É apenas uma formalidade.
Só queremos ter certeza
de que está bem, só isso.
Agora que acordou,
também quero fazer alguns testes,
se estiver se sentindo bem.
Tudo bem?
Vou sair por um minuto,
mas estarei logo ali
no fim do corredor.
Aguarde e descanse,
tudo bem?
Enfermeira, pode nos ajudar aqui,
por favor?
Dra. Carlin, disque 321.
Por favor, atenda, 321.
Olha por onde anda!
Tchau.
O que quer dizer
com "É o único jeito"?
Tire as mãos dele.
Sinto muito. Eu estou...
Qual é o seu problema?
Sinto muito.
@BarryAllanBr apresenta...
Quando eu era apenas um garotinho
Perguntei ao meu pai
"O que eu serei?"
"Serei bonito?"
"Serei rico?"
Eis o que ele me disse
O que será, será
O que tiver que ser, será
O futuro não é nosso para ver
O que será, será
O que tiver que ser, será
Agora tenho meus próprios filhos
Eles perguntam ao pai
"O que eu serei?"
"Serei bonito?"
"Serei rico?"
Eu lhes digo ternamente
O que será, será
O que tiver que ser, será
O futuro não é nosso para ver
O que será, será
O que tiver que ser, será
"ORIGEM" - S03E01-
"QUEBRAR"
Legenda:
@BarryAllanBr
- Não era para Kristi fazer isso?
- Kristi tem outros problemas.
Ela tem que cuidar da Marielle.
Certo.
A propósito, como eles estão...
Marielle, Randall e Julie?
Eles parecem bem.
O que foi?
O fato de olhar
para algo agora mesmo
e descrever como "bem"
tem um charme desconcertante.
Bem, ainda estamos aqui,
certo?
Um do seu pessoal
tentou matá-lo há 3 dias.
Metade da cidade
ainda tem medo de dormir,
você tem uma escassez
de alimentos sem solução.
Não sei se você percebeu...
- Está ficando bem frio lá fora.
- Temos cobertores.
Verdade, esqueci dos cobertores.
Esquece.
Acho que estamos bem então.
O que quer que eu faça?
Que eu grite "fogo"?
Deixar todo mundo em pânico?
Talvez eles não estejam
em pânico o suficiente.
Talvez você não esteja
Sabe, quando eu estava
naquela câmara,
prestes a quebrar
a caixa de música,
aquela coisa
que estava falando comigo,
dizendo-me para desistir,
que esperança é o que alimenta
a floresta...
aquela coisa, seja lá o que fosse,
com certeza não era minha esposa.
Então, o que você é?
Receio não poder
responder isso por você, Boyd.
Pare!
Não! Solte-me!
Temos que ajudá-la!
Pare! Solte-me!
Solte-me!
Não! Solte-me!
Ethan!
Procuramos por você
em todos os lugares.
Contou a eles, não contou?
- Estou falando com você.
- Por que contou a eles?
Temos que ir
encontrar a mamãe!
Não podemos deixá-la lá fora!
Temos que fazer algo!
Eu sei.
Apenas entre, tudo bem? Vá.
Pai!
Você o encontrou.
Ótimo.
Vou dar uma volta.
Julie.
Não é sua culpa, pai.
Nada disso é sua culpa.
Jim?
Sabe que não pode fazer isso.
Nunca deveria tê-la deixado ir.
Não vou ficar sentado.
Jim, não pode ficar na floresta
à noite.
Meu filho tentou fugir
para poder procurá-la.
Minha filha
ainda se recusa a falar
sobre o que aconteceu com ela
quando ela...
Meus filhos precisam da mãe.
O que devo fazer?
Não sei. Mas não pode ser isso.
Vou manter um talismã
na tenda.
Jim, espere. Jim!
Escute, eu... Jim!
Eu já tentei isso
quando fui à floresta com Sara,
e nossa barraca foi arrastada
sabe Deus para onde
e sabe Deus para o quê.
Ainda conseguiu voltar bem.
Sim, por um triz.
Não vou falar sobre isso.
Sabe tão bem quanto eu
que as chances são de que ela já...
Não!
Não ouse, porra.
O que está acontecendo?
Vou procurar minha esposa.
Tudo bem, espere um segundo.
Se você for,
pode ter um jeito
mais seguro de fazer isso.
Vamos! Você já está aí
há quase uma hora!
Só me dê um segundo.
Você disse isso há 15 minutos!
Vamos lá!
Não posso esperar mais!
Depressa!
O que você está fazendo aí?
Já é demais receber comida em dobro
sem você monopolizar o banheiro.
Pare, Nicky.
Vá à merda, Clara.
Algum problema?
Sim, há um problema.
Estou prestes a mijar no chão.
Ela que se dane.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Querida, precisa mesmo
comer alguma coisa.
Eu vou. Eu só...
Meu estômago não está bem.
Só preciso descansar.
Tenho que me preocupar
com dois de vocês agora.
Eu vou ficar bem.
Os primeiros meses
podem ser difíceis, mas...
- Sim.
- Ela vai ficar bem.
Ellis, temos trabalho a fazer.
Não é muito cedo para colher?
Já perdemos metade da colheita
na tempestade.
Não quero arriscar
perder o pouco que resta,
esperando que o chão
não congele.
Ele já dormiu?
Não sei.
Temos coisas maiores
para resolver.
Junte alguns corpos.
Encontre-me no campo.
No dia em que Sara e eu
encontramos o farol na floresta,
começamos na cabaninha de pedra
onde encontrei os talismãs.
Também estávamos em uma barraca
que foi arrastada
sabe-se lá para onde.
Mas se começar na cabana
todas as manhãs,
está pelo menos começando
mais perto do que procura,
e tem um lugar para voltar à noite,
para que não seja morto.
Faz sentido. Obrigado.
Espere. Você disse
que você e Sara acamparam lá?
Sim. Por quê?
Eu vou com ele.
Posso falar com você lá fora?
Olha, eu sei o que vai dizer,
certo?
Mas não há como deixá-lo
ir sozinho.
Entendo por que tem medo
de voltar...
- Não tenho medo...
- Sim! Você tem.
E você tem muitos motivos,
Boyd.
Mas alguém tem que garantir
que Jim volte inteiro.
Sei como é perder um pai aqui,
e não vou assistir Julie e Ethan
perder os dois pais
na mesma semana.
Não podemos jogar na defesa
para sempre, Boyd.
Que porra é essa?
Que porra é essa...
Jade?
Eles tentaram me mostrar.
Eu não vejo.
Não consigo ver.
Eles tentaram me mostrar.
Do que ele está falando?
Não faço ideia.
- Não entendi.
- Você sabia disso?
Estão tentando me mostrar.
Sabia que ele estava bem obcecado
por aquele desenho,
mas isso é inSano.
Eu não consigo ver.
Eu não consigo... Porra.
Certo, vou tapar aquilo.
- Não.
- Não consigo ver.
Ajude-me a levá-lo
à delegacia.
- Ele pode dormir.
- Não consigo ver.
- Vou te ajudar, amigo.
- Não.
- Está tudo bem.
- Vamos lá.
- Tenho que ver...
- Não, não.
- Tenho de resolver!
- Apenas levante-se.
Preparado?
É tão fofo.
É incrível, parece...
Olha isso.
É muito fofo.
Deixe-me tirar
uma de nós duas.
- O que houve?
- Com licença.
Oi.
Seria possível me emprestar
um dos seus telefones?
Não.
Por favor.
- Seria rápido?
- Sim.
Obrigada.
Por que fez isso?
Certo.
Alô?
Mãe?
Tabby? Meu Deus!
Tabby! Onde você está?
Mãe. Estou bem.
Estamos todos bem.
Filha!
Sim.
Onde você esteve?
Tivemos que ir por um tempo,
mas...
E você foi para onde?
Só não quero que se preocupe,
mãe.
Não, Tabby,
a polícia está procurando por você
e Jim e as crianças.
Todo mundo está procurando!
Eu sei. Eu sei, mãe.
Eu sinto muito.
- Vou contar tudo assim que te ver.
- Meu amor.
Por favor!
Eu apenas...
Nós estávamos tão preocupados!
Eu só queria ouvir sua voz
e que você ouvisse a minha.
Tabby!
Mãe, eu te amo muito,
sinto sua falta e...
Meu amor!
Jim e eu estamos fazendo tudo
para voltar para casa em breve.
Isso é bom.
Todo mundo manda um oi.
Tabby, por favor,
fique no telefone.
- Não, não, não.
- Um detetive me deu seu cartão.
Mãe, não posso ficar aqui
por muito tempo.
Sinto muito.
Certo, mas tem que ligar
para ele.
Meu amor!
Talvez não tenha notícias minhas
por um tempo, mas...
Não, não, não!
Você tem que ficar aqui!
Só não quero que tenha medo.
Estou bem, tudo bem?
Está tudo bem.
Mas quando?
- Eu te amo, mãe.
- Tabby!
Sinto muito, mãe. Preciso ir.
Eu te amo muito, certo?
Está tudo bem.
Mãe, eu te amo. Tchau.
- Obrigada.
Por que fez isso?
Precisa desinfetar seu telefone
agora mesmo.
Quando vocês partem?
Assim que Jim estiver pronto.
Minha mãe insistiu
em preparar nossos mantimentos.
Sim, as mães fazem isso.
Sim.
Você tem certeza de tudo isso?
Mãe, isso é demais.
Não podemos...
Não quero que fique com fome
enquanto estiver fora.
Leve isso. Por favor.
Eu gostaria que você ficasse.
Prometa que será cuidadoso.
- Sim.
- Prometa que voltará.
Não posso perder você também.
Ficaremos bem.
Vai ficar tudo bem!
Vocês se preocupam demais.
Vai mesmo procurar pela mamãe?
Bem, farei o meu melhor.
Mas não posso fazer isso
preocupado com as coisas aqui.
Então, chega de fugir, certo?
Certo.
Fechado.
Bom garoto.
Eu te amo, pai.
Eu também te amo.
Promete que vai tomar cuidado?
Prometo.
Voltarei logo.
- Sim.
- Você entendeu. Certo.
Está pronto?
Estamos perdendo tempo.
- Sim.
- Certo.
Lembre-se do que eu disse
sobre aquelas árvores.
Ao ver teias de aranha,
saberá que está indo
- na direção certa.
- Entendi.
E certifique-se de voltar à cabana
antes de escurecer.
Sim. Nós vamos ficar bem.
Certo? Vejo você em breve.
Certo.
Pai!
- O que...
- Tem que vir para os campos!
Vamos!
Vamos ver
o que podemos descobrir...
Não, não. Por favor.
O que vamos fazer?
Estão todos podres!
Donna!
As primeiras que puxamos,
eram algumas cenouras,
beterrabas e batatas podres.
Então, puxamos mais um pouco.
Também estavam podres.
Tudo o que sobreviveu à tempestade
está podre.
Boyd, estamos sem comida.
Quantas pessoas estavam aqui
com você?
Donna!
Quantas pessoas sabem?
Vai! Vão para casa agora!
Desculpe-me, certo?
Mas toda comida que nos resta
está naqueles potes no seu porão!
Não tem o direito de mantê-la
trancada lá embaixo!
Não!
Elas são para todos!
Há mais vegetais chegando!
- Não sabe do que está falando.
- O resto está podre!
Essa é toda a comida
que temos agora!
Não!
Por favor, vão para casa!
Vão para casa!
Não, minha casa! Não!
- Vamos.
- O que você está fazendo?
Você não... olha, garoto,
não gosto disso mais do que você,
mas está tudo uma merda,
certo?
Não pode! Ela é minha amiga!
- Já chega, certo?
- Pare!
O menino é uma coisa,
mas em você eu vou bater.
Randall, o que está fazendo?
Eu disse para parar.
- Victor, não. Não!
- Apenas...
Não, não! Pare! Victor?
Esse cara tem uma arma?
É sério?
É nisso que está se concentrando
agora?
Abaixa isso, amigo.
Victor? Victor...
Abaixe-a.
Tudo bem. Certo.
- Agora, dê-me a arma, amigo.
- Não.
Por favor, amigo.
Ótimo.
Posso levar minha cabra
agora?
Esses animais
estão fora dos limites.
São o único alimento
que temos agora.
Isso mesmo.
Eles fornecem ovos. Fornecem leite.
Eles são um recurso.
E se você não percebeu,
estamos ficando bem escassos disso
ultimamente.
Escute, o que aconteceu hoje...
O que aconteceu hoje foi um revés,
e eu entendo.
Entendo que estamos com medo,
que estamos com fome.
Mas nós estamos...
Olha, ainda estamos nessa.
Ainda podemos vencer.
Mas seja o que for que façamos,
temos que fazer com cuidado.
Temos que fazer tudo durar.
Certo?
Este lugar não vai
nos quebrar!
A única maneira de voltarmos
para casa é juntos.
Certo?
Então...
Então, dê-nos tempo
para resolver isso.
Dê-me isso.
Ou...
nós podemos fazer isso,
aqui e agora.
Só dê a cabra para ele.
Vocês não têm a mínima ideia.
Não têm.
- Obrigado.
- Tanto faz.
Amigo.
- Você está bem?
Devemos levar Alma de volta?
Você poderia...
Sim. Vamos, Alma.
Eu agradeço o que está fazendo.
Quero que saiba disso.
Vindo aqui comigo.
Obrigado.
Não precisa me agradecer.
Sim, eu preciso. Preciso.
Olha, faremos tudo
o que pudermos.
Estaremos seguros
e seremos inteligentes...
Que porra é essa?
Jim, espere.
Deveríamos dar meia volta.
Jim, deveríamos voltar
para a cabana do talismã.
Vai escurecer em breve.
Elas parecem bem sólidas.
Poderíamos pendurar o talismã
em uma dessas,
começar daqui pela manhã.
Está falando sério?
Qual é a diferença de dormir
em uma dessas coisas
ou na cabana do talismã?
Boyd disse que se víssemos
teias de aranha,
saberíamos que estávamos
indo certo. Não falou nada sobre...
estátuas estranhas e...
Talvez a barraca do Boyd
tenha sido arrastada por tudo isso.
Certo.
Se pousaremos aqui,
deveríamos olhar ao redor,
para garantir
que não haja surpresas.
Tudo bem.
- Certo?
- Certo.
Abençoe-me, padre, pois pequei.
Não consigo lembrar bem
quando foi minha última confissão.
Está aqui agora.
É isso que importa.
Eu precisava falar com alguém,
e eu não sabia mais para onde ir.
Não posso contar a ninguém
quem sou, que estou aqui.
Eles vão pensar
que sou louca.
Acabei de ligar
para minha mãe.
Isso pode ter causado mais mal
do que bem. Não sei.
Não sei como cheguei aqui.
Nada do que passei é possível.
Sinto como se minha mente
estivesse se partindo.
Sempre que atingimos
nossos limites,
Deus sempre estará lá
para amortecer a queda.
Não, não, não. Por favor...
Por favor, não faça isso.
Não vim aqui
para falar de Deus.
Por que não?
Porque se Deus é real,
Ele criou aquele lugar horrível.
Ele criou toda a dor
e sofrimento.
Foi ele quem deixou
meu bebê cair do trocador.
Sinto muito, padre.
Isso foi um erro.
- Por favor, espere!
- Estou bem. Está tudo bem.
Qual era o nome dele?
O quê?
Seu filho,
aquele que você perdeu,
qual era o nome dele?
Thomas.
É um bom nome.
Você tem outros filhos?
A lancheira.
Ela pertence a um homem
chamado Victor.
Ele preparou um lanche para mim
antes de eu partir.
Antes de você partir de onde?
Um lugar onde os monstros
aparecem à noite.
Um lugar
que ninguém pode deixar.
Mas, veja, eu passei por uma árvore
que me levou até um farol.
Um garotinho me empurrou,
dizendo:
"Este é o único jeito."
O único jeito de quê?
Eu não sei.
Não tenho a mínima ideia
do que fazer aqui ou para onde ir.
Minha família está presa
em um lugar assustador,
e não sei como voltar
para eles.
Que tipo de lanche Victor fez?
Acha que sou louca, certo?
Acho que você está em dor,
e eu gostaria de ajudar,
se puder.
Faça-me esse favor.
Ele ainda é tão criança... Victor.
Como deve ter sido para ele,
crescer sozinho
em um lugar como aquele.
SE PERDIDA, DEVOLVA A VICTOR
RUA BURROW, 1597, CAMDEN - MAINE.
Meu Deus. Eu tenho que ir.
Não precisa de pressa.
Não, está tudo bem.
Eu sei para onde ir. Obrigada!
Sabe, esse lugar não é nada ruim
quando se tem o passatempo certo.
Precisa mesmo descansar
um pouco.
Boyd disse que estava tudo bem
dormir novamente.
Não é isso. É...
Sinto como se algo estivesse
me observando.
Mas então, eu acordo
e não consigo lembrar mais. Eu...
É ela?
Ela parece assustadora.
A única coisa que manteve
as pessoas de pé
é o fato de que ainda tínhamos
comida chegando.
Bem, a plantação acabou.
Agora temos que descobrir
o que vem a seguir.
Certo...
O que nos resta de vegetais?
Resta? Não temos mais nada.
O pouco que tínhamos
saiu pela porta em pânico!
Então nós o recuperamos.
E depois?
Mesmo que consigamos
tudo o que eles levaram,
o que não acontecerá,
ainda não será o suficiente!
Então, temos que falar
sobre os animais.
Temos que saber se os animais
podem alimentar a todos
até uma nova safra.
O solo está envenenado!
Tudo está envenenado!
Tudo bem, então,
você quer desistir?
Olhe pra mim!
Deveríamos deitar e morrer?
Porque não estou pronto
para fazer isso!
Temos um recurso restante!
Um!
E começamos a matar os animais
sem um plano, estamos mortos!
Quer dizer à Fátima
que o bebê dela morrerá de fome
antes de nascer?
Vá em frente!
Plantamos safras menores.
Lugares diferentes.
Solo diferente.
Certo.
Digamos que façamos isso.
Precisamos que aqueles animais
nos deem...
três meses?
Temos o suficiente para isso?
Se abatermos as vacas
uma de cada vez,
elas poderiam durar
pelo menos um mês.
Talvez mais.
E as cabras?
Nós podemos...
Ethan.
Posso me sentar com você?
Pode.
Acho que você ouviu
o que estávamos falando lá dentro.
Você tem que matar os animais
para alimentar a cidade.
Sim.
Você não consegue encontrar
outra maneira?
Eu queria poder fazer isso.
Eu queria mesmo.
Aqueles animais lá embaixo...
eles vão nos salvar.
Eles vão manter todos vivos
até resolvermos tudo isso.
Eles serão heróis.
Pode garantir
que Alma vá primeiro?
Por quê?
Porque então ela não terá que ver
seus amigos morrerem.
Pelo amor de Deus.
Vá embora. Não estou no clima.
Você me ouviu?
Dê o fora daqui.
Você é surda?
Eu disse para dar o...
Onde você conseguiu isso?
Meu Deus.
Eu lhe fiz uma pergunta.
Onde conseguiu isso?
Você é o pai dele.
Você é o pai do Victor.
Você está certo
sobre as teias de aranha.
O quê?
As árvores
com teias de aranha.
As palavras exatas do Boyd
foram:
"Elas estão em todo lugar.
Não pode não vê-las."
Então, se ainda não vimos
nenhuma teia de aranha,
provavelmente estamos indo
na direção errada.
Então, o que quer fazer?
Deveríamos ir
para um lugar mais alto,
ver se conseguimos ter
uma ideia do terreno.
Acho que se foi.
Não podemos fazer isso.
Se eu morrer aqui fora,
vou deixar meus filhos
sem nada.
Há uma razão
para ela ter ido sozinha.
Porque se algo der errado...
um de nós tem que estar lá
para cuidar das crianças.
Se ela estiver...
Ela não ia me querer aqui.
Iremos para casa
logo pela manhã.
Merda.
Oi.
Quer um pouco de ressaca?
Anda escondendo o jogo?
De onde veio isso?
O padre Khatri enterrou-o
em um saco
com uma camisa ensanguentada
e uma barra de chocolate.
O quê?
É uma longa história.
Está pronto para me contar
o que está acontecendo com você?
Ainda não.
Ainda estou tentando descobrir
por mim mesmo.
Mas...
Não acho que estamos indo
muito bem aqui, xerife.
Você acha...
Isso é uma...
O que diabos...
Não! Isso... Não!
- Não!
- O que diabos está fazendo?
Tem vacas na rua, porra!
O quê?
Porra! Espere!
Olá, querida. Oi.
Não podemos ficar aqui fora,
cara!
Temos que levá-las
de volta para o celeiro.
Vamos, querida.
Tudo bem. Certo. Vamos.
Vamos, Ruiva, boa menina.
Colocaremos um talismã
se for preciso, certo?
Vamos.
Vamos levá-las para o celeiro.
Vamos!
Boyd?
Ovelhas! Boyd!
Cabras! Porra!
Temos de ir
antes que coisas ruins aconteçam.
Tem que ficar dentro de casa!
- Vocês ficam.
- Certo.
- Tranque a porta. Tudo ficará bem.
- Temos de ir agora.
Não! Não vão!
Boyd?
Vem. Por aqui.
- Pessoal!
- Por aqui.
Peguem os animais menores
e leve-os de volta para dentro!
Vamos levar essas vacas
de volta para o celeiro.
Boyd!
Rápido!
Vamos lá! Vamos!
Acelere o passo!
- Boyd! Boyd, olha!
- Vamos!
Boyd!
Porra! Vamos lá.
Boyd?
Continuem vindo!
Por aqui. Vamos. Por aqui.
Vamos!
Temos que entrar.
Alma! Alma está lá fora!
O quê? Ethan! Não!
Olá.
Vá! Ethan, corre! Vá!
Julie!
Vá!
Você não quer jogar?
Tenho uma surpresa para você.
Vai!
Certo...
É isso.
Certo. Vai, vai, vai.
Tudo bem. Certo.
Boyd?
Boyd!
Jade, saia daí!
Sai de perto de mim, porra.
Não.
Jade!
Vamos!
Vá!
Corra!
Vamos lá!
Por aqui! Vamos! Vamos!
Vai, Ethan!
Vai!
Porra!
- Victor!
- Sim!
Coloque o máximo de animais
naquele celeiro!
Não podemos ficar aqui!
Por favor! Vamos.
Temos que ir, certo?
Abra a porta!
Certo. Vamos!
Certo. Deixa comigo!
Vamos!
- Não! Você volta! Vai!
- Não! Nós fazemos juntos!
Empurra!
Vamos.
Certo, querida. Lá vamos nós.
Lá vamos nós.
- Vamos.
- Puxe-a para dentro.
Tien-Chen, puxe-a.
Você consegue.
Mais alguns metros. Pronto.
Conseguiu?
Sim.
Ótimo.
Vamos.
Certo.
Bem aí... Porra.
Você disse que este lugar
não poderia te quebrar.
Você se lembra disso, Boyd?
"Você não vai me quebrar, porra!"
Foi isso que você disse.
Não!
- Não! Não!
- Não!
- Deixe-me ir!
- Saiam de cima de mim!
- Boyd! Soltem-me!
Não!
Larguem-me!
Soltem-na!
- Boyd!
- Soltem-me!
Soltem-na!
Filho da puta!
Eu vou te matar, porra!
- Boyd!
- Tire essas porcarias de mim!
- Mate-me!
Mas deixe-a em paz!
Não vamos matar você, Boyd.
Isso não seria divertido.
Acha que esse lugar
não pode te quebrar?
Vamos ver.
Não!
Não! Que porra é essa?
Olhe para mim!
- Boyd!
- Eu sei!
Olhe pra mim!
Pode dizer... olha! Olha!
Abra os olhos!
Olhe para mim!
O quê?
Certo. Repita!
Eu sei! Olha! Vamos lá.
Por favor, não...
Não!
Certo! Certo! Não!
Continue olhando para mim.
Sinto muito.
Você é tão forte!
Apenas... Não!
Eu sei.
Eu sei! Não, Deus!
Eu sei! Olha! Olha para mim.
Não, não, não.
Olhe para mim.
Olhe para mim. Olhe.
Mantenha seus olhos em mim.
Sigam-me: @BarryAllanBr